Привет, меня зовут бронибот и я могу забронировать все, что угодно, при условии, что ты сделаешь все правильно!)

Вот описание моих команд и примеры их использования:

Для того что бы сделать бронь, нужно просто написать сообщение в формате:

(номер пк)(пробел)(время)

вот тебе пример:

20 18-00

Главное правило такое, не использовать пробел в качестве разделителя между часами и минутами!

Вот тебе неправильный пример:

20 20 00.

Вселенная конечно не погибнет, но лучше это правило соблюдать, назовем его -

"Правило #1: Пробелы во времени (как и в образовании) - плохо!"

Есть и еще одно, очень простое правило, компьютеров всего 28, так что нет смысла писать цифру больше 28 или меньше 1, назовем его -

"Правило #2: Откуда ты взял несуществующий комп?!"

/get

Позволяет получить список актулаьных броней, очень просто, нажал и готово!

/del

Удаляет записанные брони.
Тут все проще, перечислить номера компьютеров через пробел, дальше я все сделаю сам.

Вот тебе пример:

20 15 6

/write

Перенести актуальные брони в текстовый файл. Правил тут нет, так что просто жми и все будет как надо.

/guide

Пришлю гайд еще разок)

Вот и все, удачного пользования!
